Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/konqueror.po
Languages: zh_cn

source: &Location
zh_cn: 位置(&L)

source: &Go
zh_cn: 开始(&G)

source: &Window
zh_cn: 窗口(&W)

source: Extra Toolbar
zh_cn: 其它工具栏

source: Location Toolbar
zh_cn: 位置工具栏

source: Bookmark Toolbar
zh_cn: 书签工具栏

source: Icon Size
zh_cn: 图标大小

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Iconview Toolbar
zh_cn: 图标视图工具栏

source: Multicolumn View Toolbar
zh_cn: 多列视图工具栏

source: &Bookmark
zh_cn: 书签(&B)

source: Show details
zh_cn: 显示细节

source: Detailed Listview Toolbar
zh_cn: 详细的列表视图工具栏

source: Show details...
zh_cn: 显示细节...

source: Treeview Toolbar
zh_cn: 树形视图工具栏

source: History settings
zh_cn: 历史设置

source: Limits
zh_cn: 限制

source: URLs e&xpire after
zh_cn: URL 过期时间(&X)

source: Maximum &number of URLs
zh_cn: URL 的最大数量(&N)

source: Custom fonts for...
zh_cn: 定制字体...

source: URLs newer than
zh_cn: URL 新于

source: Choose font...
zh_cn: 选择字体...

source: URLs older than
zh_cn: URL 旧于

source: Details
zh_cn: 细节

source: Detailed Tooltips
zh_cn: 详细的工具提示

source: Shows the number of times visited and the dates of the first and last visits, in addition to the URL
zh_cn: 和 URL 一起显示访问的次数和首次与最后一次访问的时间

source: There was an error loading the module %1. The diagnostics is: %2
zh_cn: 载入模块 %1 时发生错误。 诊断信息是： %2

source: Web browser, file manager, ...
zh_cn: WEB 浏览器，文件管理器，...

source: developer (parts, I/O lib) and maintainer
zh_cn: 开发者(组件、I/O 库)和维护者

source: developer (framework, parts)
zh_cn: 开发者(框架、组件)

source: developer (framework)
zh_cn: 开发者(框架)

source: developer
zh_cn: 开发者

source: developer (List views)
zh_cn: 开发者(列表视图)

source: developer (HTML rendering engine)
zh_cn: 开发者(HTML 绘制引擎)

source: developer (HTML rendering engine, I/O lib)
zh_cn: 开发者(HTML 绘制引擎、I/O 库)

source: developer (I/O lib)
zh_cn: 开发者(I/O 库)

source: developer (Java applet support)
zh_cn: 开发者(Java applet 支持)

source: developer (Java 2 security manager support, and other major improvements to applet support)
zh_cn: 开发者(Java 2 安全管理器支持、 和其它对小程序支持的重要改进)

source: developer (JavaScript)
zh_cn: 开发者(JavaScript)

source: developer (Netscape plugin support)
zh_cn: 开发者(Netscape 插件支持)

source: developer (SSL support)
zh_cn: 开发者(SSL 支持)

source: developer (I/O lib, Authentication support)
zh_cn: 开发者(I/O 库、验证支持)

source: graphics / icons
zh_cn: 图片和图标

source: kfm author
zh_cn: kfm 作者

source: Checking this box on at least two views sets those views as 'linked'. Then, when you change directories in one view, the other views linked with it will automatically update to show the current directory. This is especially useful with different types of views, such as a directory tree with an icon view or detailed view, and possibly a terminal emulator window.
zh_cn: 在至少两个视图中选中此选项将设置这些视图为“被链接的”。然后，当您在一个视图中改变目录时，其它与它链的视视图将自动更新并显示当前目录。这在多个不同类型的视图中非常有用，例如使用图标视图或详细视图的目录树，或者终端模拟窗口。

source: Remove View
zh_cn: 删除视图

source: Stalled
zh_cn: 暂停

source: Preview in %1
zh_cn: 在 %1 里预览

source: Preview in
zh_cn: 预览在

source: Show %1
zh_cn: 显示%1

source: Start without a default window.
zh_cn: 启动时无默认窗口。

source: Profile to open.
zh_cn: 要打开的配置集。

source: Mimetype to use for this URL, (e.g. text/html or inode/directory).
zh_cn: 这个 URL 的 MIME 类型，(例如，text/html 或 inode/directory)。

source: Location to open.
zh_cn: 要打开的位置。

source: Malformed URL %1
zh_cn: 不正确的 URL %1

source: Protocol not supported %1
zh_cn: 不支持协议 %1

source: Could not create view for %1 The diagnostics is: %2
zh_cn: 无法为 %1 创建视图 诊断信息为： %2

source: Open Location
zh_cn: 打开位置

source: Can't create the find part, check your installation.
zh_cn: 无法创建查找部件，检查您的安装。

source: Canceled.
zh_cn: 已取消。

source: No permissions to write to %1
zh_cn: 没有权限写入 %1

source: to
zh_cn: 到

source: Copy selected files from
zh_cn: 复制选中的文件从

source: Move selected files from
zh_cn: 移动选中的文件从

source: &Move to Trash
zh_cn: 移到回收站(&M)

source: Exit Full-Screen Mode
zh_cn: 退出全屏模式

source: Full-Screen Mode
zh_cn: 全屏模式

source: Edit File Type...
zh_cn: 文件类型...

source: Properties...
zh_cn: 属性...

source: New &Window
zh_cn: 新建窗口(&W)

source: &Duplicate Window
zh_cn: 复制窗口(&D)

source: Send &Link
zh_cn: 发送链接(&L)

source: Send File
zh_cn: 发送文件

source: &Run Command...
zh_cn: 运行命令(&R)...

source: Open &Terminal...
zh_cn: 打开终端(&T)...

source: &Open Location...
zh_cn: 打开位置(&O)...

source: &Find file...
zh_cn: 查找文件(&F)...

source: &Use index.html
zh_cn: 使用 index.html(&U)

source: Lock to current location
zh_cn: 锁定到当前位置

source: Unlock view
zh_cn: 取消锁定视图

source: Link view
zh_cn: 链接视图

source: &Up
zh_cn: 向上(&U)

source: &Back
zh_cn: 后退(&B)

source: &Forward
zh_cn: 前进(&F)

source: History
zh_cn: 历史

source: Home URL
zh_cn: 起始 URL

source: App&lications
zh_cn: 应用程序(&L)

source: SideBar Configuration
zh_cn: 工具条配置

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Templates
zh_cn: 模板

source: Autostart
zh_cn: 自动启动

source: Most often visited
zh_cn: 最经常访问的

source: &Save View Profile
zh_cn: 保存视图配置(&S)

source: View Properties Saved In &Directory
zh_cn: 查看保存在目录中的属性(&D)

source: Remove Directory Properties
zh_cn: 删除目录属性

source: Split View &Left/Right
zh_cn: 垂直划分视图(&L)

source: Split View &Top/Bottom
zh_cn: 水平划分视图(&T)

source: &Remove Active View
zh_cn: 删除活动视图(&R)

source: &Configure View Profiles...
zh_cn: 配置视图(&C)...

source: Load &View Profile
zh_cn: 载入视图配置(&V)

source: &Stop
zh_cn: 停止(&S)

source: &Rename
zh_cn: 重命名(&R)

source: &Shred
zh_cn: 强力删除(&S)

source: Animated Logo
zh_cn: 动态标志

source: L&ocation
zh_cn: 位置(&L)

source: Location Bar
zh_cn: 位置栏

source: Clear location bar
zh_cn: 清除位置栏

source: Show &Extra Toolbar
zh_cn: 显示其它工具栏

source: Show &Location Toolbar
zh_cn: 显示位置栏(&L)

source: Show &Bookmark Toolbar
zh_cn: 显示书签工具栏(&B)

source: Kon&queror Introduction
zh_cn: Kon&queror 介绍

source: Go
zh_cn: 开始

source: Click this button to display the previous document<br><br> You can also select the <b>Back</b> command from the Go menu.
zh_cn: 单击此按钮来显示前一文档<br><br> 您也可以从开始菜单中选择<b>后退</b>命令。

source: Display the previous document
zh_cn: 显示前一个文件

source: Click this button to display the next document<br><br> You can also select the <b>Forward</b> command from the Go menu.
zh_cn: 单击此按钮来显示后一文档<br><br> 您也可以从开始菜单中选择<b>前进</b>命令。

source: Click this button to display your 'Home URL'<br><br> You can configure the location this button takes you to in the <b>KDE Control Center</b>, under <b>FileBrowsing</b> / <b>File Manager</b>
zh_cn: 单击此按钮来显示您的“起始 URL”<br><br> 您可以在<b>KDE控制中心</b>的<b>文件浏览</b>/<b>文件管理配置</b>中配置此链接的位置

source: Enter your home directory
zh_cn: 进入您的主目录

source: Reloads the currently displayed document<br><br> You can also select the <b>Reload</b> command from the View menu.
zh_cn: 重新载入当前显示的文档<br><br> 您也可以从查看菜单中选择<b>重新载入</b>命令。

source: Reload the current document
zh_cn: 重新载入当前文件

source: Click this button to cut the currently selected text or items and move it to the system clipboard<br><br> You can also select the <b>Cut</b> command from the Edit menu.
zh_cn: 单击此按钮将当前选中的文字或项目剪切并复制到系统剪贴板中<br><br> 您也可以从编辑菜单中选择<b>剪切</b>命令。

source: Moves the selected text/item(s) to the clipboard
zh_cn: 将选中的项目移到剪贴板

source: Click this button to copy the currently selected text or items to the system clipboard<br><br> You can also select the <b>Copy</b> command from the Edit menu.
zh_cn: 单击此按钮来复制当前选中的文字或项目到系统剪贴板中<br><br> 您也可以从编辑菜单中选择<b>复制</b>命令。

source: Copies the selected text/item(s) to the clipboard
zh_cn: 复制选中的文字或项目到剪贴板

source: Click this button to paste the previously cut or copied clipboard contents<br><br> You can also select the <b>Paste</b> command from the Edit menu.
zh_cn: 单击此按钮来粘贴前面剪切或复制到剪贴板的内容<br><br> 您也可以从编辑菜单中选择<b>粘贴</b>命令。

source: Pastes the clipboard contents
zh_cn: 粘贴剪贴板内容

source: Click this button to print the currently displayed document<br><br> You can also select the <b>Print</b> command from the Location menu.
zh_cn: 单击此按钮来打印当前显示的文档<br><br> 您也可以从位置菜单中选择<b>打印</b>命令。

source: Print the current document
zh_cn: 打印当前文档

source: Click this button to abort loading the document<br><br> You can also select the <b>Stop</b> command from the View menu.
zh_cn: 单击此按钮来中止载入文档<br><br> 您也可以从查看菜单中选择<b>停止</b>命令。

source: Stop loading the document
zh_cn: 停止载入文件

source: If present, open index.html when entering a directory.
zh_cn: 在进入目录时如果存在 index.html，打开它。

source: A locked view can't change directories. Use in combination with 'link view' to explore many files from one directory
zh_cn: 一个锁定的视图不能改变目录。同“链接视图”一起使用来从一个目录中查看多个文件

source: Unlocks the current view, so that it becomes normal again.
zh_cn: 取消锁定当前视图，这样它又恢复正常。

source: Sets the view as 'linked'. A linked view follows directory changes made in other linked views.
zh_cn: 设置视图为“被链接的”。一个被链接的视图随其它被链接的视图中的目录的修改而改变。

source: Copy files
zh_cn: 复制文件

source: Move files
zh_cn: 移动文件

source: &Save View Profile "%1"
zh_cn: 保存视图配置“%1”(&S)

source: Open With %1
zh_cn: 打开用 %1

source: View Mode
zh_cn: 视图模式

source: Profile Management
zh_cn: 配置管理

source: Enter Profile Name :
zh_cn: 输入配置名：

source: Save URLs in profile
zh_cn: 在配置中保存 URL

source: Save window size in profile
zh_cn: 在配置中保存窗口大小

source: Delete Selected Profile
zh_cn: 删除选中的配置

source: Rename Selected Profile
zh_cn: 重命名选中的配置

source: Rename profile '%1'
zh_cn: 重命名配置“%1”

source: Rename profile
zh_cn: 重命名配置

source: There appears to be a configuration error. You have associated Konqueror with %1, but it can't handle this file type.
zh_cn: 看起来有配置错误。您将 konqueror 和 %1 相关联，但它无法处理该文件类型。

source: Do you really want to execute '%1' ?
zh_cn: 您要执行“%1”吗？

source: Open '%1' using '%2'?
zh_cn: 用“%2”打开“%1”？

source: Open '%1' ?
zh_cn: 打开“%1”？

source: Save to disk
zh_cn: 保存到磁盘

source: Save as
zh_cn: 保存为

source: Show &Hidden Files
zh_cn: 显示隐藏文件(&H)

source: Toggle displaying of hidden dot files
zh_cn: 翻转显示隐藏的文件

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Sound Files
zh_cn: 声音文件

source: by Name (Case Sensitive)
zh_cn: 按名字(大小写敏感)

source: by Name (Case Insensitive)
zh_cn: 按名字(大小写不敏感)

source: by Size
zh_cn: 按大小

source: by Type
zh_cn: 按类型

source: Directories first
zh_cn: 目录优先

source: Descending
zh_cn: 降序

source: &Select...
zh_cn: 选中(&S)...

source: &Unselect...
zh_cn: 取消选择(&U)...

source: U&nselect All
zh_cn: 全部不选(&N)

source: &Invert Selection
zh_cn: 反转选择(&I)

source: Allows selecting of file or directory items based on a given mask
zh_cn: 允许按所给的模式来选择文件或目录项

source: Allows unselecting of file or directory items based on a given mask
zh_cn: 允许按所给的模式来取消选择文件或目录项

source: Selects all items
zh_cn: 选择全部项目

source: Unselects all selected items
zh_cn: 取消选择全部项目

source: Inverts the current selection of items
zh_cn: 翻转当前选择的项目

source: Select files:
zh_cn: 选择文件：

source: Unselect files:
zh_cn: 不选文件：

source: You do not have enough permissions to read <b>%1</b>
zh_cn: 您没有足够权限读取 <b>%1</b>

source: MimeType
zh_cn: Mime 类型

source: Size
zh_cn: 大小

source: Modified
zh_cn: 最后修改

source: Accessed
zh_cn: 最后访问

source: Created
zh_cn: 创建时间

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Owner
zh_cn: 属主

source: Group
zh_cn: 组

source: Link
zh_cn: 链接

source: File Type
zh_cn: 文件类型

source: Show &Modification Time
zh_cn: 显示修改时间(&M)

source: Show &File Type
zh_cn: 显示文件类型(&F)

source: Show MimeType
zh_cn: 显示 Mime 类型

source: Show &Access Time
zh_cn: 显示访问时间(&A)

source: Show &Creation Time
zh_cn: 显示创建时间(&M)

source: Show &Link Destination
zh_cn: 显示链接的目的(&L)

source: Show Filesize
zh_cn: 显示文件大小

source: Show Owner
zh_cn: 显示属主

source: Show Group
zh_cn: 显示组

source: Show Permissions
zh_cn: 显示权限

source: Show URL
zh_cn: 显示 URL

source: Case Insensitive Sort
zh_cn: 区分大小写排序

source: Name
zh_cn: 名字

source: Can't find parent item %1 in the tree. Internal error.
zh_cn: 无法在树中找到父项目 %1。内部错误。

source: <qt><center><b>%4</b></center><hr>Last visited: %1<br>First visited: %2<br>Number of times visited: %3</qt>
zh_cn: <qt><center><b>%4</b></center><hr>第一次访问：%2<br>最后访问：%1<br>访问次数：%3</qt>

source: New &window
zh_cn: 新建窗口(&W)

source: &Remove entry
zh_cn: 删除项目(&R)

source: C&lear History
zh_cn: 清除历史(&L)

source: By &Name
zh_cn: 按名字(&N)

source: By &Date
zh_cn: 按时间(&D)

source: Do you really want to clear the entire history?
zh_cn: 您真的要清空所有的历史吗？

source: Clear History?
zh_cn: 清除历史？

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: days
zh_cn: 天

source: day
zh_cn: 天

source: days
zh_cn: 天

source: day
zh_cn: 天

source: minute
zh_cn: 分钟

source: File to edit
zh_cn: 要编辑的文件

source: Konqueror Bookmarks Editor
zh_cn: Konqueror 书签编辑器

source: (c) 2000, KDE developers
zh_cn: (C) 2000，KDE 开发者

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Bookmark
zh_cn: 书签

source: Import Netscape Bookmarks
zh_cn: 导入 Netscape 书签

source: Export To Netscape Bookmarks
zh_cn: 导出到 Netscape 书签

source: Import Mozilla Bookmarks
zh_cn: 导入 Mozilla 书签

source: Export To Mozilla Bookmarks
zh_cn: 导出到 Mozilla 书签

source: Change &URL
zh_cn: 改变 &URL

source: Chan&ge Icon
zh_cn: 改变图标(&G)

source: &Create New Folder
zh_cn: 创建新文件夹(&C)

source: &Create New Bookmark
zh_cn: 创建新书签(&C)

source: &Insert separator
zh_cn: 插入分隔符(&I)

source: &Sort alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排序(&S)

source: Set As &Toolbar Folder
zh_cn: 设置为工具栏文件夹(&T)

source: &Open In Konqueror
zh_cn: 在 Konqueror 中打开(&O)

source: Test &Link
zh_cn: 测试链接(&L)

source: Show Netscape Bookmarks in Konqueror windows
zh_cn: 在 Konqueror 窗口中显示 Netscape 书签

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Create Folder
zh_cn: 创建文件夹

source: Create bookmark
zh_cn: 创建书签

source: Insert separator
zh_cn: 插入分隔符

source: Import as a new subfolder or replace all the current bookmarks ?
zh_cn: 导入为新的子文件夹或替换当前的书签？

source: Netscape Import
zh_cn: Netscape 导入

source: As New Folder
zh_cn: 作为新文件夹

source: Netscape Bookmarks
zh_cn: Netscape 书签

source: Mozilla Import
zh_cn: Mozilla 导入

source: Mozilla Bookmarks
zh_cn: Mozilla 书签

source: Cut item
zh_cn: 剪切项目

source: Bookmark Editor
zh_cn: 书签编辑器

source: Renaming
zh_cn: 正在重命名

source: URL change
zh_cn: URL 改变

source: Icon change
zh_cn: 图标改变

source: Drop items
zh_cn: 拖放项目

source: Copy %1
zh_cn: 复制 %1

source: Move %1
zh_cn: 移动 %1

source: The bookmarks have been modified. Save changes ?
zh_cn: 书签已被修改。 保存修改？

source: Conquer your Desktop!
zh_cn: 控制您的桌面！

source: Please enter a term or an address to be searched on the Internet.
zh_cn: 请输入要在互联网上搜索的项目或地址。

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Tips
zh_cn: 小技巧

source: Specifications
zh_cn: 技术规范

source: Welcome to Konqueror %1.
zh_cn: 欢迎使用 Konqueror %1。

source: With Konqueror you have your filesystem at your command, browsing local or networked drives with equal ease. Thanks to the component technology used throughout KDE 2, Konqueror is also a full featured, easy to use and comfortable Web Browser, which you can use to explore the Internet.
zh_cn: 使用 Konqueror，您可以控制您的文件系统、轻松地浏览本地或网络驱动器。借助于 KDE 2 中使用的部件技术，Konqueror 也是一个全功能的、易于使用的和舒适的网页浏览器，您可以使用它来探索互联网。

source: Simply enter the Internet address (e.g. <A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>) of the web page you want and press Enter, or choose one of the entries in your Bookmarks menu.
zh_cn: 输入您要查看的互联网地址(例如<A HREF="http://www.kde.org">http://www.kde.org</A>)并按回车。或者选择您的书签菜单中的任何一项。

source: If you want to go back to the previous web page, press the button <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;("Back") in the toolbar.
zh_cn: 如果您要返回到前一页，请按工具栏中的<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC"%1"> &nbsp;(“返回”)按钮。

source: To go back to the home directory of your local filesystem press <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; ("Home").
zh_cn: 要返回到您本地文件系统的主目录，请按<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; (“主目录”)。

source: For more detailed documentation on Konqueror click <A HREF="%1">here</A>.
zh_cn: 如需要 Konqueror 的更详细的文档，请点击<A HREF="%1">这里</A>。

source: <I>Tuning Tip:</I> If you want the Konqueror web browser to start faster, you can turn off this information screen by clicking <A HREF="%1">here</A>. You can re-enable it by choosing the Help -> Konqueror Introduction menu option, and then pressing Window -> Save View Profile "Web Browsing".
zh_cn: <I>调整提示：</I> 如果您希望 Konqueror 网页浏览器启动更快一些，您可以单击<A HREF="%1">这里</A>来关闭此信息。您可以重新启用它，选择帮助->Konqueror 介绍菜单选项，然后按窗口->保存视图配置“网页浏览”。

source: Konqueror is designed to embrace and support Internet standards. The aim is to fully implement the officially sanctioned standards from organizations such as the W3 and OASIS, while also adding extra support for other common usability features that arise as de facto standards across the Internet. Along with this support, for such functions as favicons, Internet Keywords, and <A HREF="%1">XBEL bookmarks</A>, Konqueror also implements:
zh_cn: Konqueror 被设计为支持互联网标准。目标是完全实现被象 W3 和 OASIS 这样的组织正式批准的标准，同时也加入了被作为互联网事实标准的其它的常用特性的支持。除了支持常用图标、互联网关键字和<A HREF="%1">XBEL 书签等，Konqueror 也实现了：

source: W E B B R O W S I N G
zh_cn: WEB 浏览

source: Supported standards
zh_cn: 支持的标准

source: Additional requirements*
zh_cn: 其它需要

source: <A HREF="%1">DOM</A> (Level 1, partially Level 2) based <A HREF="%2">HTML 4.01</A>
zh_cn: 基于<A HREF="%1">DOM</A>(第1级，部分的第2级)的<A HREF="%2">HTML 4.01</A>

source: built-in
zh_cn: 内建

source: <A HREF="%1">Cascading Style Sheets</A> (CSS 1, partially CSS 2)
zh_cn: <A HREF="%1">层叠风格单</A> (CSS 1，部分的 CSS 2)

source: <A HREF="%1">ECMA-262</A> Edition 3 (roughly equals JavaScript 1.5)
zh_cn: <A HREF="%1">ECMA-262</A> 第3版 (基本相当于 Javascript 1.5)

source: JavaScript disabled (globally). Enable JavaScript <A HREF="%1">here</A>.
zh_cn: 已禁用 Javascript (全局)。在<A HREF="%1">这里</A>启用 Javascript。

source: JavaScript enabled (globally). Configure JavaScript <A HREF=\"%1\">here</A>.
zh_cn: 已启用 Javascript (全局)。在<A HREF=\"%1\">这里</A>配置 Javascript。

source: Secure <A HREF="%1">Java</A><SUP>&reg;</SUP> support
zh_cn: 安全的<A HREF="%1">Java</A><SUP>&reg;</SUP>支持

source: JDK 1.2.0 (Java 2) compatible VM (<A HREF="%1">Blackdown</A>, <A HREF="%2">IBM</A> or <A HREF="%3">Sun</A>)
zh_cn: JDK 1.2.0 (Java 2) 兼容的 VM (<A HREF="%1">Blackdown</A>，<A HREF="%2">IBM</A>，或<A HREF="%3">Sun</A>)

source: Enable Java (globally) <A HREF="%1">here</A>.
zh_cn: 在<A HREF="%1">这里</A>启用 Java (全局)。

source: Netscape Communicator<SUP>&reg;</SUP> plugins (for viewing <A HREF="%1">Flash</A>, <A HREF="%2">Real</A>Audio, <A HREF="%3">Real</A>Video, etc.)
zh_cn: Netscape Communicator<SUP>&reg;</SUP> 插件(用来查看<A HREF="%1">Flash</A>，<A HREF="%2">Real</A>Audio，<A HREF="%3">Real</A>Video 等。)

source: OSF/Motif<SUP>&reg;</SUP>-compatible library (<A HREF="%1">Open Motif</A> or <A HREF="%2">LessTif</A>)
zh_cn: OSF/Motif<SUP>&reg;</SUP>兼容库(<A HREF="%1">Open Motif</A>或<A HREF="%2">LessTif</A>)

source: Secure Sockets Layer
zh_cn: 安全套接字层

source: (TLS/SSL v2/3) for secure communications up to 168bit
zh_cn: (TLS/SSL v2/3) 达到 168 位强度的安全通信

source: Bidirectional 16bit unicode support
zh_cn: 双向 16 位 unicode 支持

source: AutoCompletion for forms
zh_cn: 表单自动补全

source: G E N E R A L
zh_cn: 常规

source: Feature
zh_cn: 特性

source: Image formats
zh_cn: 图像格式

source: Transfer protocols
zh_cn: 传输协议

source: HTTP 1.1 (including gzip/bzip2 compression)
zh_cn: HTTP 1.1 (包括 gzip/bzip2 压缩)

source: and <A HREF="%1">many more...</A>
zh_cn: 和 <A HREF="%1">其它很多...</A>

source: URL-Completion
zh_cn: URL 补全

source: Manual
zh_cn: 手册

source: Popup
zh_cn: 弹出菜单

source: <A HREF="%1">Back</A> to the Introduction
zh_cn: <A HREF="%1">返回</A> 到介绍

source: Use Internet-Keywords and Web-Shortcuts! By typing "gg: KDE" one can search the Internet, using Google, for the search phrase "KDE". There are alot of Web-Shortcuts predefined to make searching for software or looking up certain words in an encyclopedia a breeze. You can even <A HREF="%1">create your own</A> Web-Shortcuts!
zh_cn: 请使用互联网关键字和页面快捷方式！通过键入“gg: KDE”，可以使用 google 在互联网上搜索“KDE”。有很多预定义的页面快捷方式使搜索软件或在百科全书中查找某些词变得轻而易举。您甚至可以<A HREF="%1">创建您自己的</A>页面快捷方式！

source: Use the magnifier button <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; in the toolbar to increase the font size on your web page.
zh_cn: 使用工具栏中的放大按钮<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1">&nbsp;来增大您查看的页面的字体大小。

source: When you want to paste a new address into the Location toolbar you might want to clear the current entry by pressing the black arrow with the white cross &nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; in the toolbar.
zh_cn: 当您希望在位置工具栏中粘贴新的地址时，您也许希望用工具栏中的白十字黑箭头&nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1">&nbsp;来清除当前的地址。

source: To create a link on your desktop pointing to the current page, simply drag the "Location" label that is to the left of the Location toolbar, drop it on to the desktop, and choose "Link".
zh_cn: 如果要在桌面上创建指向当前页面的链接，只需将位置工具栏左侧的“位置”标签拖放到桌面上，并选择“链接”。

source: You can also find <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; "Full-Screen Mode" in the Window menu. This feature is very useful for "Talk" sessions.
zh_cn: 您也可以在窗口菜单中找到 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; “全屏幕模式”。该特性对“talk”会话非常有用。

source: Divide et impera (lat. "Divide and conquer") - by splitting a window into two parts (e.g. Window -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; Split View Left/Right) you can make Konqueror appear the way you like. You can even load some example view-profiles (e.g. Midnight Commander), or create your own ones.
zh_cn: Divide et impera (拉丁文“分而治之”) - 通过将一个窗口分为两个部分(例如，窗口 -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 将视图左右分开)，您可以使 Konqueror 象您希望的那样。您甚至可以载入一些视图配置样例(例如，Midnight-Commander)，或者创建您自己的。

source: Use the <A HREF="%1">user-agent</A> feature if the website you're visiting asks you to use a different browser (and don't forget to send a complaint to the webmaster!)
zh_cn: 如果您正在访问的网站要求您使用另外的浏览器，您可以使用<A HREF="%1">用户代理</A>特性(并且不要忘记向网站管理者抱怨！)

source: The <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; History in your SideBar ensures that you can keep track of the pages you have visited recently.
zh_cn: 工具条中的历史功能 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 使您能够跟踪您最近访问的页面。

source: Use a caching <A HREF="%1">proxy</A> to speed up your Internet connection.
zh_cn: 使用缓冲<A HREF="%1">代理服务器</A>来加速您的网络连接。

source: Advanced users will appreciate the Konsole which you can embed into Konqueror (Window -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; Show Terminal Emulator).
zh_cn: 高级用户将喜欢 Konsole，您可以将它嵌入 Konqueror (窗口 -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 显示终端模拟程序)。

source: Thanks to <A HREF="%1">DCOP</A> you can have full control over Konqueror using a script.
zh_cn: 借助于<A HREF="%1">DCOP</A>，您可以使用脚本来完全控制 Konqueror。

source: Do you want to disable showing the Introduction in the webbrowsing profile?
zh_cn: 您要在网页浏览配置中禁止显示 介绍吗？

source: Faster startup?
zh_cn: 快速启动？

source: Input required:
zh_cn: 需要的输入：

source: &Execute Shell Command
zh_cn: 执行 shell 命令(&E)

source: Executing shell commands works only on local directories.
zh_cn: 只能在本地目录中执行 shell 命令。

source: Execute shell command in current directory:
zh_cn: 在当前目录中执行 shell 命令：

source: Output from command: "%1"
zh_cn: 命令输出：“%1”

source: Extended Sidebar
zh_cn: 扩展工具栏

source: Add new
zh_cn: 添加新的

source: Multiple views
zh_cn: 多个视图

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Configure Sidebar
zh_cn: 配置工具栏

source: Enter a URL
zh_cn: 输入 URL

source: Do you really want to delete this entry ?
zh_cn: 您真的要清空该入口吗？

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Select type
zh_cn: 选择类型

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
